Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# device_switch_video
source: Switch to play
ko: 재생

# scene_nonametips
source: Please enter scene name
ko: 동시 실행 이름을 입력하세요

# device_join_switch_ap_manually
source: Failed to switch to accessory AP:%1$s
ko: 장치 AP:%1$s로 전환 실패

# device_ac_control_to_match
source: Pair with Air Conditioner
ko: 사용 가능한 에어컨 찾기

# device_ac_hub_matched_tips
source: Matched successfully. Try it out now.
ko: 일치했습니다. 지금 시도해 보세요.

# device_ac_match_fail
source: Failed to match
ko: 매칭 실패

# device_ac_mach_water_heater
source: Paired with water heater
ko: 온수기와 연결됨

# device_sensor_smoke
source: Mi Smart Smoke Detector
ko: 샤오미 화재 감지 센서

# device_ctrl_mi_plug
source: Mi Smart Plug (Zigbee)
ko: 스마트 플러그 (샤오미, Zigbee)

# device_sensor_switch_mijia
source: Mi Wireless Switch
ko: 샤오미 무선 스위치

# doorlock_wifi_configuraing
source: Configure Wi-Fi...
ko: Wi-Fi 구성...

# device_ac_match_success
source: Paired successfully
ko: 매칭 성공

# security_guard_configure_conditions
source: Configure arming delay and alarm triggering conditions
ko: 시간 지연과 보안 장비 조건을 설정합니다

# user_login_password
source: Password
ko: 비밀번호로 로그인

# doorlock_password_multi_verifications_failed
source: Multiple password verifications failed
ko: 다중 암호 확인 실패

# camera_password_error_prompt
source: Incorrect password. Please enter again
ko: 비밀번호 오류, 다시 입력하십시오.

# doorlock_log_passwordwrongmanytimes
source: Too Many Password Attempts Failed
ko: 빈번한 비밀번호 해제 실패

# device_curtain_config_fail
source: Configuration failed
ko: 설정 실패，잠시후 다시 시도해주세요.

# device_set_poweron_off_pop_2
source: After setting, if you perform the operation of "turn on and off the power and reset the lamp five times", the light will not be on synchronously after the "power on" action. Do you want to continue setting up?
ko: 설정을 적용하면, 리셋이 필요할 때 전원을 공급했다 차단했다 5회 진행하는 동안 조명이 들어오지 않습니다. 계속하시겠습니까?

# doorlock_configure_wifi
source: Configure Wi-Fi
ko: Wi-Fi 구성

# device_set_popup_text
source: The configuration may take some time, please wait. You could also click the button on the device to speed up the configuration process
ko: 환경 설정에 시간 걸릴 수 있으므로 잠시 기다리십시오. 또한 장치의 버튼을 클릭하여 프로세스의 속도를 높이십시오.

# user_set_password_hint
source: Password must be 8–16 characters and include both numbers and letters/special characters.
ko: 비밀번호 형식은 8자-16자입니다. 숫자, 문자, 특수문자 중 적어도 두 가지 이상 조합으로 설정해 주세요.

# device_pwd_format_error
source: Wrong password format
ko: 비밀번호 형식을 확인해주세요.

# device_sensor_natgas
source: Mi Smart Natural Gas Detector
ko: 샤오미 가스 누설 검지기

# user_login_email_error_warn
source: Please log in with a correct e-mail
ko: 정확한 이메일로 로그인해 주세요

# device_curtain_range_tip_two
source: Please do not pull the curtain manually while configuring
ko: 설정 중에는 커튼을 만지지 마세요

# doorlock_open_password_wrong
source: Incorrect password
ko: 비밀번호 오류

# doorlock_code_error_hint
source: Password error: %1$s times
ko: 비밀번호 오류 : %1$s 회

# doorlock_log_passwordopenlock
source: Unlock with Password
ko: 비밀번호로 열기

# doorlock_pwdlength_incorrect
source: Password length is incorrect
ko: 암호 길이가 잘못되었습니다.

# doorlock_pwd_toosimple
source: Password is too simple. Please reset it
ko: 암호가 너무 간단합니다. 재설정해주세요.

# doorlock_bind_codeemptyerror
source: Please input 16-character serial number.
ko: 16자리 일련번호를 입력해 주세요

# other_cloud_error_302
source: Execution failed.Please try again later
ko: 실행 파라미터 오류

# access_switch_wifi
source: Switch network access method
ko: 네트워크 연결 방식 전환

# user_input_hint_old_pwd
source: Enter old password
ko: 이전 비밀번호

# home_position_change_position_hint
source: Please switch the region and try again!
ko: 지역을 바꾸고 다시 시도해주세요.

# user_input_hint_8_16_pwd
source: Enter 8-16 digits password
ko: 8-16자리의 비밀번호를 입력해주세요.

# doorlock_pwdenter_6_10digit
source: Please enter 6-10 digit password
ko: 6-10자리 암호를 입력해주세요.

# device_btn_name_hint
source: Please enter the name of the button
ko: 버튼 이름을 입력하세요

# device_join_switch_ap_manually_by_user
source: Please switch to the device AP manually:%1$s
ko: 장치 AP로 수동으로 전환하십시오: %1$s

# doorlock_pleaseenter6_10digitpwd
source: Please enter 6-10 digit password
ko: 6-10자리의 비밀번호를 입력해주세요.

# doorlock_during_the_updating_process_place_mobile_phone_close_to_the_doorlock
source: Please place the mobile phone close to the door lock, and do not operate the door lock or power off during the updating process
ko: 휴대폰을 도어락에 가까이 두고 업데이트 중에 도어락을 작동하거나 전원을 끄지 마십시오.

# common_average
source: Average %1$s
ko: 평균 %1$s

# device_sleep_average
source: Average
ko: 평균함

# curve_avg_pressure
source: Average Atmospheric Pressure
ko: 평균 기압

# device_sleep_average_bpm
source: Average (bpm)
ko: 평균(bpm)

# common_time_sec_with_space
source: sec
ko: 초

# device_match_controller
source: Match with Remote Control
ko: 리모컨 매칭

# device_brand_name
source: Brand: [%@]
ko: 브랜드: 【%@】

# device_ir_brand
source: Brand
ko: 브랜드

# device_sleep_evaluate_succ
source: Evaluation succeeded
ko: 평가가 왼료되었습니다.

# device_ac_brand_list
source: Brand List
ko: 에어컨 브랜드 선택

# user_login_password_level
source: Password security level
ko: 비밀번호 보안 수준

# doorlock_pwd_notexist
source: Password does not exist
ko: 암호가 존재하지 않습니다.

# doorlock_open_password
source: Password
ko: 비밀번호

# doorlock_pwd
source: Password：%s
ko: 비밀번호 수：%s

# device_upload_remote_no_recommand_tips
source: Pairing failed. Please upload the front and back picture of your remote control, and we will update the code base soon.
ko: 매칭에 실패했습니다. 리모컨의 정면과 후면의 사진을 업로드하면, 곧 데이터 베이스가 업데이트 됩니다.

# doorlock_pwdlength_greateorequalto6digit
source: Password should be at least 6 digits
ko: 암호는 최소 6자리 이상이어야 합니다.

# device_sensor_weather_mijia
source: Mi Temperature and Humidity Sensor
ko: 샤오미 온습도 센서

# doorlock_password_cannot_exceed_eight
source: The digits of the password cannot exceed eight. Please try again after %1$s
ko: 비밀번호는 8자리를 초과할 수 없습니다. %1$s 후에 다시 시도해주세요.

# doorlock_pwdlength_lessthanorequalto10digit
source: Password cannot exceed 10 digits
ko: 암호는 10자리를 초과할 수 없습니다.

# device_ac_sleep_mode_open_hint
source: If turned on, air conditioner will perform following settings
ko: 전원이 켜지면 다음 설정에 따라 에어컨 상태를 변경합니다.

# device_ac_parameter_correction
source: AC parameter correction
ko: 에어컨 인자 조절

# camera_tip_mobile_sence_push
source: Enable it, it will send alert notifications to your phone.
ko: 오픈 후 휴대폰은 알람 메시지를 받게 됩니다.

# other_me_update_auto_hint
source: The device will automatically update the firmware at the specified time after starting
ko: 장치가 켜진 후 지정시간에 펌웨어를 자동으로 업데이트합니다.

# device_ac_energy_saving_switch_hint
source: The air conditioner will automatically turn off if it has been standby for a long time.
ko: 에어컨이 켜진 후 장기간 대기상태이면 자동으로 전원을 끕니다.

# overview_fan_open_num_title
source: Turn-on fan
ko: 켜진 선풍기

# device_set_alarm_linkage_hint2
source: After being turned on, one of the devices triggers the natural gas leakage alarm, and other devices with linkage turned on also give alarm at the same time
ko: 활성화 후 한 장치에서 가스 누출 경보가 작동하면 다른 연동 장치에서도 동시에 경보를 울립니다.

# overview_light_open_num_title
source: Turn-on light
ko: 켜진 불

# device_camera_s2_screenshot_fail
source: Screenshots failed
ko: 스크린샷 저장 실패

# doorlock_remove
source: Unbind
ko: 연동 해제

# device_prevent_delete_tips
source: Once enabled, the below accessory can only be deleted by the app.
ko: 기능을 켜면 아래 장치들은 앱에서만 삭제할 수 있습니다.

# doorlock_phonewillreceivenoti_doorbellcall_afteritsenable
source: After it is enabled, your phone will receive a doorbell call notification
ko: 활성화되면 전화기에 초인종 호출 알림이 수신됩니다.

# doorlock_turn_on_or_off_arming_mode
source: Turn on or off arming mode
ko: 알람 설정 모드 켜기 또는 끄기

# other_vol_mute
source: Mute
ko: 음소거

# other_txt_open_blue_tooth
source: open BlueTooth
ko: 블루투스 열기

# device_cube_status_still_triggered
source: Triggered
ko: 트리거

# common_then
source: THEN
ko: THEN) 실행결과

# doorlock_open_BLE_failed
source: Bluetooth activation failed. Please try again later
ko: 블루투스 활성화 실패. 나중에 다시 시도해 주세요.

# other_old_pwd
source: Original Password
ko: 기존 비밀번호

# camera_set_pwd
source: Turn On Password
ko: 비밀번호 설정

# device_nas_state_free
source: Free
ko: 비었음

# doorlock_ble_state_alert_permission_confirm
source: Allow access
ko: 접근 허용

# other_service_ctrl_title
source: Control
ko: 제어

# camera_title_open_touch_id
source: Open TouchID
ko: 오픈 터치 아이디

# device_type_ctrl
source: Controller
ko: 컨트롤러

# device_setting_turn_switch_left_tips
source: After it is turned on, the physical buttons can not control the power on/off circuit
ko: 옵션을 켜면, 손으로 눌러도 동작하지 않습니다.

# device_unbind_success_tips
source: Unbind successfully
ko: 연결 해제 성공

# device_static
source: Static
ko: 정적

# curve_blistering
source: Blistering
ko: 혹서

# security_count_is_limit
source: Alerts added have reached maximum limit
ko: 추가된 경계(보안 모드)의 수가 최대 한도에 도달했습니다.

# doorlock_enddate
source: End date
ko: 종료일

# other_receive_transfer
source: Accept the transfer
ko: 양도 수락

# home_transfer_receeive_success
source: Received
ko: 수락 성공

# device_dynamic_end_preview
source: End preview
ko: 미리 보기 종료

# doorlock_earlier_start_time
source: End time can not be earlier than start time
ko: 종료 시간은 시작 시간보다 빠를 수 없습니다.

# security_title_alertsetting
source: Alert
ko: 경보

# camera_title_cry_sence
source: Crying Detection
ko: 울음소리 감지

# access_finish_net
source: 结束入网
ko: 페어링 종료

# doorlock_end_earlier_current
source: End time can not be earlier than current time
ko: 종료 시간은 현재 시간보다 빠를 수 없습니다.

# device_dynamic_end_state
source: Status after end
ko: 종료 후 상태

# doorlock_end_time
source: End Time
ko: 종료 시간

# user_login_unbind_hint
source: Unbinding
ko: 연결 해제

# device_control_untighting_fail
source: Releasing failed, please try again
ko: 고정 해제 실패입니다. 다시 시도하십시오.

# device_ac_energy_saving
source: Energy-saving mode
ko: 절전 모드

# device_dissolve_device_group
source: Dismiss
ko: 해산

# doorlock_end_time_can_not_equal_start
source: 结束时间不得等于开始时间
ko: 종료 시간은 시작 시간과 같을 수 없습니다.

# device_impact_scene_linkage
source: It could affect the automation and scene execution of this device group
ko: 이 장치 그룹의 자동화 및 장면 실행에 영향을 미칠 수 있습니다.

# curve_weak_continue_time_1
source: Water has been leak for %1$s
ko: … 동안 누수 되었음

# device_connect
source: Connect
ko: 연결

# camera_tip_hupman_shape_sence_push
source: 仅在画面中有人经过才会收到推送警告消息提醒
ko: 화면에서 사람이 지나가야만 경고 메시지 알람을 받을 수 있습니다.

# common_time_today
source: Today
ko: 오늘

# device_alarm_linkage
source: Linkage alarm
ko: 연동 경보

# other_me_set_permissions_mic
source: Microphone
ko: 마이크

# device_weak
source: Leak
ko: 누수

# doorlock_door_not_locked
source: Door is not locked properly
ko: 문이 제대로 잠겨 있지 않습니다.

# security_guard_delay_arm_condition
source: While in the home, you can arm the system and the exit delay gives you time to leave the home before the system arms
ko: 보안 모드 작동 시 설정한 시간이 지난 후 보안이 시작됩니다

# other_set_account_equipment_region_hint_2
source: Only the devices logged in under "%1$s" are displayed. After deleting the device, the Aqara account will be automatically logged out and authentication is needed when logging in again.
ko: “%1$s”에 로그인된 장치만 표시합니다. 오프라인 후 해당 장치의 Aqara 계정을 자동으로 로그아웃합니다. 재등록 시 본인 확인이 필요합니다.

# camera_offline_remove_tips
source: The face information will be deleted automatically when the offline device is connected to the Internet next time
ko: 오프라인 장치는 온라인 복원 후 얼굴 정보가 자동으로 삭제됩니다

# doorlock_video_record
source: Record video
ko: 비디오 녹화

# curve_weak_recover
source: Water Recedes
ko: 누수없어짐

# doorlock_door_unlock
source: Unlocked
ko: 문을 잠글 수 없습니다.

# device_control_rome
source: Rod
ko: 커튼 로드

# device_camera_connet_eventlabel_subtitle
source: It will take into effect after SD card is inserted
ko: SD카드 삽입 후에만 적용

# homepage_shortcut
source: Shortcuts
ko: 바로가기

# doorlock_shortvedio_record
source: Recond short video
ko: 짧은 영상 녹화

# other_set_account_equipment_region_hint_1_fios
source: Only the devices logged in under "%@" are displayed. After deleting the device, the Aqara account will be automatically logged out and authentication is needed when logging in again.
ko: “%@”에 로그인된 장치만 표시합니다. 오프라인 후 해당 장치의 Aqara 계정을 자동으로 로그아웃합니다. 재등록 시 본인 확인이 필요합니다.

# doorlock_unclosed_latency
source: The unclosed door latency
ko: 문이 닫히지 않아 문을 잠글 수 없습니다.

# device_record_mp4_duration_too_short
source: Video is too short.
ko: 녹화 시간이 너무 짧아 저장에 실패했습니다.

# device_can_selected
source: 可选择
ko: 선택 가능

# device_extension_key
source: Expanded Button
ko: 확장 버튼

# doorlock_awayfromhomemode_someoneopenthedoor_indoor
source: In the Away-from-home Mode, someone opens the door indoors
ko: 부재중 모드에서, 누군가 실내의 문을 열었습니다.

# doorlock_log_show_recent
source: Only show recent %1$d logs
ko: 최근 %1$d 로그만 표시

# homepage_favoraties
source: Favorites
ko: 바로가기

# device_ring_record
source: Record
ko: 녹음

# security_mode_24h_btn1
source: Configure
ko: 설정

# doorlock_quick_guide
source: Quick Guide
ko: 퀵 가이드

# doorlock_away_from_home_mode_enabling
source: Enabling Away-from-home Mode
ko: 부재중 모드 활성화

# security_guard_delay_execute_action
source: When the system is armed, you can enter the home and the system start the entry delay timer to give you time to disarm the system.
ko: 켜져 있다면, 조건이 만족될 경우 설정된 시간 이후에 경보 동작을 실행합니다

# common_start_import
source: Start synchronization
ko: 동기화 시작

# device_add_p3_light_tips
source: Power on, and make sure the yellow indicator light flashes.
ko: 전원을 연결하고 표시등이 황색으로 깜박이는 것을 확인합니다.

# doorlock_doorstatus_notfullyclosed
source: Door is not completely closed
ko: 문이 완전히 닫히지 않음

# home_add_new_home_dialog_hint
source: Eg.Home Address
ko: 예: 홈 이름

# device_join_gateway_ready_connect_new_tips
source: Power the hub on and wait for its yellow/red light to change from always-on state to flashing state
ko: 전원을 연결하고 허브가 노란불이나 빨간불에서 노란불로 바뀌거나 빨간불이 깜박일 때까지 기다리십시오.

# doorlock_ota_connecting_bluetooth_success
source: Connecting to Bluetooth successfully
ko: 성공적으로 블루투스를 연결하였습니다.

# doorlock_startdate
source: Start date
ko: 시작 날짜

# device_sleep_out_of_bed
source: Out of bed
ko: 침대 이탈

# device_start_set_range
source: After starting to set the route, the existing route will be deleted. Are you sure to start the route setting?
ko: 스트로크 설정을 시작한 뒤 기존 스트로크를 삭제할 예정입니다. 스트로크를 설정하시겠습니까?

# doorlock_log_ble_disconnect
source: Connect Bluetooth and obtain local log information
ko: Bluetooth 연결 및 로컬 로그 정보 가져오기

# common_weather_cold
source: Cold
ko: 추움

# doorlock_start_time
source: Start Time
ko: 시작 시간

# doorlock_door_unlocked
source: Door is unlocked
ko: 문의 잠금이 해제되었습니다.

# home_share_home_husband
source: Husband
ko: 남편

# doorlock_start_time_can_not_equal_end
source: 开始时间不得等于结束时间
ko: 시작 시간은 종료 시간과 같을 수 없습니다.

# doorlock_connect_ble
source: Connect Bluetooth
ko: 블루투스 연결

# device_bluetooth_disconnected_retry
source: Bluetooth not connected. Please connect it before trial
ko: 블루투스를 연결하여 다시 시도하십시오.

# doorlock_earlier_current_time
source: Start time can not be earlier than current time
ko: 시작 시간이 현재 시간보다 빨라서는 안됩니다.

# doorlock_unlifted_unlocked_latency
source: The unlifted and unlocked door latency
ko: 잠금 해제된 도어 대기 시간

# camera_title_video_mode
source: Record Mode
ko: 녹화 모드

# other_sleep_mode_time_invalid
source: Start and end time duration at least %1$s hours
ko: 시작과 종료 시간의 지속시간은 최소 %1$s시간 이상입니다.

# doorlock_connection_successful
source: Connection is successful
ko: 성공적으로 연결되었습니다.

# doorlock_bluetooth_disconnected
source: Bluetooth has disconnected
ko: 블루투스 연결이 끊어졌습니다.

# doorlock_unlifted_unlocked_warning
source: Not double locked
ko: 이중 잠금 안 됨

# other_trigger_relation_any_one
source: Any condition is met
ko: 임의의 조건 만족

# device_set_bell_add_toast2
source: Only for files within 5M
ko: 5M 이내의 파일만 지원

# device_ota_connect_overtime
source: The connection times out and the update progress can not be obtained
ko: 연결 시간이 초과되어 업데이트 진행률을 가져올 수 없습니다.

# camera_record
source: Recording
ko: 비디오

# doorlock_door_ajar_warnning
source: Ajar door warning
ko: 열림 도어 경고

# overview_plugs_open_num_title
source: Switch-on socket
ko: 켜진 콘센트

# other_feedback_online
source: Consult Online Customer Service
ko: 온라인 고객 서비스 상담

# access_reset_guide_tips_camera_g2
source: When the power is on, insert the pin into the camera reset button and press it for more than 5 seconds until the camera prompts ”reset successfully“.
ko: 전원을 켜고 바늘로 카메라 아래 리셋 구멍 안쪽 버튼을 5초 이상 길게 누르면 리셋 성공을 알리는 음성 메시지가 출력됩니다.

# doorlock_unlocking_volume
source: Unlocking volume
ko: 잠금 해제 볼륨

# common_connect_error_tips
source: Connection error
ko: 연결 오류

# doorlock_screenshot_save
source: Screenshot is saved
ko: 스크린샷이 저장됨

# other_common_contact_service
source: Contact customer service
ko: 고객 서비스에 연락합니다

# other_start_use
source: Start
ko: 체험 시작

# device_join_connect_failed
source: Connection failed.Please try again
ko: 연결에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# camera_title_gallery_screenshot_video
source: Screenshot / Recording
ko: 스크린샷/비디오

# doorlock_wifi_connection_failed
source: Wi-Fi connection failed
ko: Wi-Fi 연결 실패

# security_guard_start_use
source: Start
ko: 사용 시작

# doorlock_ota_connecting_blue_tooth
source: connecting bluetooth...
ko: 블루투스 연결 중...

# device_join_gateway_ready_connect_tips_fios
source: Power on, and please wait for the red light of the hub to change from always-on status to flashing continuously
ko: 전원을 켜고 허브의 LED 상태 표시등이 빨간색으로 깜빡일때 까지 잠시만 기다리세요.

# other_feedback_state_connect_fail
source: Connection failed
ko: 연결 실패

# device_connect_internet_hint
source: Switch on the power supply, and please make sure that the indicator light is flashing yellow.
ko: 전원을 켜고 장치 표시등이 노란색으로 깜박이는지 확인하십시오.

# doorlock_ota_connecting_bluetooth_fail
source: Connecting to Bluetooth failed
ko: 블루투스 연결을 실패하였습니다.

# automation_weather_snow_transient
source: It begins to snow.
ko: 눈이 내리기 시작

# doorlock_half_opened_latency
source: The half-opened door latency
ko: 문이 반 쯤 열려 있어 문을 잠글 수 없습니다.

# device_i_rail_guide_tip_3
source: Click the setting button twice in succession quickly to hold the curtain driver onto the rail. Right then, the green indicator keeps blinking, and there are three short beeps from the buzzer after the product is held in place.
ko: 설정 버튼을 두 번 연속으로 빠르게 클릭하여 스마트 커튼 컨트롤러를 레일에 고정하고 초록색 표시등이 계속 빠르게 깜박입니다. 고정 완료 후 부저가 세 번 짧게 울립니다.

# doorlock_too_many_failures_unlocking
source: Too many unlocking failures
ko: 잠금 해제를 너무 많이 실패하였습니다.

# common_good
source: Good
ko: 좋음

# overview_switch_open_num_title
source: Turn-on switch
ko: 켜진 스위치

# automation_weather_rain_transient
source: It begins to rain.
ko: 비가 내리기 시작

# doorlock_connect_wifi_fail
source: The door lock connects to Wi-Fi failed
ko: 도어락이 Wi-Fi 연결에 실패했습니다

# other_failed_retry_hint
source: Parsing failed, please try again.
ko: 실패하였습니다. 다시 시도해주세요.

# doorlock_failed_to_connect_wifi
source: The door lock failed to connect to the Wi-Fi. Please check the network
ko: 도어락을 Wi-Fi에 연결하지 못했습니다. 네트워크를 확인해주세요.

# access_confirm_gateway_ready_connect_tips
source: Turn on the power and make sure the Hub is ready to connect
ko: 전원을 켜고 스마트 허브가 연결 대기 상태인지 확인해주세요.

# doorlock_guide_machinery_error
source: 门锁机械异常，请通过指纹、密码、NFC、室内任意方式开门，重新启动门锁
ko: 도어락에 이상이 있으면 지문, 비밀번호, NFC 카드 등으로 문을 열고 도어락을 재부팅하여 주세요.

# doorlock_door_unlockfailed
source: Failed to unlock the door
ko: 잠금 해제 실패

# doorlock_wifi_connects_success
source: The door lock connects to Wi-Fi successfully
ko: 도어락이 Wi-Fi에 연결되었습니다.

# device_add_wait
source: Switch on the power supply and confirm that the device is waiting to connect to the network.
ko: 전원이 연결되고 장치가 대기 상태인지 확인하십시오.

# doorlock_log_power_out
source: The door lock will be disabled soon, please charge.
ko: 도어락이 곧 비활성화됩니다. 충전해주세요.

# camera_title_start_sleep
source: 开始休眠%1$s
ko: % 1$s 휴면 시작

# doorlock_machinery_error
source: The lock has mechanical exception
ko: 도어록 기계 이상

# camera_screenshots
source: Screenshots
ko: 스크린샷

# curve_cool
source: Cool
ko: 차가움

# doorlock_unlockingprompt_volume
source: Unlocking prompt volume
ko: 프롬프트 볼륨 잠금 해제

# curve_light
source: Light
ko: 밝음

# device_join_parse_device_info_failed
source: Failed to parse the data in Aqara hub
ko: 스마트 허브 데이터를 분석 실패

# device_camera_s2_screenshot_save_fail
source: Save failed
ko: 저장하지 못했습니다.

# other_support_mi_app_desc
source: You can add this Hub to Mi Home app. After adding, the local data will be removed.
ko: 이 허브를 Mi Home 앱에 추가 할 수 있습니다. 추가하면 로컬 데이터는 삭제됩니다.

# common_on
source: On
ko: 열기

# device_ac_dialog_brand_temp_visible_yes
source: Can be displayed
ko: 표시할 수 있습니다.

# device_ir_air_cleaner
source: Air Cleaner
ko: 공기청정기

# common_refuse
source: Refuse
ko: 거절

# other_welcome_hint_one
source: Smart home and accessories that everyone can enjoy.
ko: 누구나 쉽게 즐길 수 있는 스마트홈

# home_share_home_daughter
source: Daughter
ko: 딸

# camera_title_memory_free
source: Available：%1$s
ko: 사용 가능：%1$s

# home_transfer_refuse
source: Refuse
ko: 전송 거절

# doorlock_one_password_each_user_can_only_set_one_password_1_fios
source: Each user can only set one password, continue to add another, which will replace 「%@」 current password. Are you sure to add it?
ko: 각 사용자는 하나의 암호만 설정할 수 있으며, 다른 암호를 계속 추가할 수 있습니다. 암호 '%@' 는 현재 암호를 대체합니다. 추가하시겠습니까?

# home_result_generated
source: The result is being generated. Please obtain it again later.
ko: 결과 생성 중이므로 잠시 후에 다시 획득하십시오…

# camera_open
source: Turn On
ko: 켜기

# camera_title_pet_sence
source: Dogs and Cats Detection
ko: 펫 감지

# device_gateway_fm_collection_rank
source: Ranking
ko: 순위

# other_no_storage_can_not_record
source: Insufficient storage, cannot record
ko: 저장 공간이 부족하여 저장할 수 없습니다.

# doorlock_reject_open_ble
source: Reject to turn on the Bluetooth
ko: 블루투스 켜기 거부

# doorlock_every_work_day
source: Every working day
ko: 근무 일 마다

# homekit_eu_mode_tips
source: The European server has been launched now. You can start a beautiful smart life after logging in.
ko: 유럽 서버는 이미 출시되어, 질 높은 스마트 라이프를 시작했습니다.

# device_control_untighting
source: Releasing, this process will take a while
ko: 고정 해제 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오.

# notification_start_self_hint
source: Enable the self-started function of the app for stability of notification
ko: 앱 자동실행을 설정하면 푸시알림의 안정성이 향상됩니다.

# camera_mode_pet_tracking
source: Dogs and Cats Tracking
ko: 펫 추적

# doorlock_videomethod
source: Video methods
ko: 촬영 방식

# home_share_home_sister
source: Sister
ko: 자매

# curve_opening_continue_1
source: Door has been opened for %1$s
ko: .. 동안 문이 열려있었음

# camera_mode_pet_tracking_tips
source: Dogs and Cats Tracking...
ko: 펫 추적 중

# common_take_photo
source: Take Photo
ko: 촬영

# device_control_release_grip
source: Release locking
ko: 고정 해제

# device_key_enable_sub_hint
source: If enabled, only authorized keys can unlock the door
ko: 활성화 후에는 인증된 열쇠로만 문을 열 수 있습니다

# doorlock_multi_verifications_failed
source: Multiple door lock verifications failed
ko: 도어락이 여러 번 인증되지 않았습니다

# device_alarm_off_pop5
source: "Mute" function of the device is on. Before using this function, please check it on site. If the device flashes yellow lights constantly and sounds one time every 5 seconds, it means that the device is out of order. Please replace it!
ko: 현재 '음소거' 사용 중입니다. 반드시 현장 안전 상황을 확인 후 해당 기능을 사용하십시오. 만약 장치에서 노란색 불이 지속되며 5초 마다 사이렌을 한 번 울리면 장치 고장입니다. 장치를 교체하십시오.

# curve_avg_humidity
source: Average Humidity
ko: 평균 습도

# doorlock_lock_removeinside
source: Remove the locking from inside
ko: 잠금 해제

# common_status_on
source: On
ko: 켜짐

source: Door Lock Alarm
ko: 도어락 알람

# device_tip_tlp_open_first_time
source: No outage or idle mode during shooting, otherwise the shooting cannot be completed.
ko: 촬영 중 중단 또는 대기 모드가 없으며, 그렇지 않으면 촬영을 완료할 수 없습니다.

# doorlock_is_not_current_configured_with_wifi_and_hub
source: The door lock is not currently configured with the Wi-Fi and a hub. If you want to check the situation in front of the door at any time, you can use it normally after configuration
ko: 도어락은 현재 Wi-Fi 및 허브로 구성되어 있지 않습니다. 언제든지 문 앞의 상황을 확인하고 싶다면, 설정 후 정상적으로 사용할 수 있습니다.

# device_alarm_off_pop3
source: "Mute" function of the device is on. Before using this function, please check it on site. If the device flashes yellow light one time every 48 seconds and sounds one time, it means that the battery level is low. Please replace it!
ko: 현재 '음소거' 사용 중입니다. 반드시 현장 안전 상황을 확인 후 해당 기능을 사용하십시오. 만약 장치에서 48초 동안 노란색 불을 한 번 깜박이고 사이렌을 한 번 울리면 배터리 부족입니다. 배터리를 교체하십시오.
